♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 26]
Pareja de ancianos.
Nos apoyamos unos a otros.
Eso es lo que significa tener un compañero.
Pero ¿quién hubiera pensado?
me siento enfermo
ante ella.
Bueno, ¿ustedes me están mirando?
No, no.
Sólo quiero pasar más tiempo contigo.
Además, si pasa algo durante mi cirugía…
No hables si no puedes, sólo observa al perro.
Sin valor.
Usted es el mejor.
Entonces entrenas a Dafu
¿Cuidar a la tía Ge en todo momento en caso de que le pase algo?
tu tía y yo
han llegado hasta aquí.
No podemos simplemente dejarlo ir.
De hecho,
tu tia cocina
es bastante malo.
Ha cocinado durante la mayor parte de su vida.
Lo he comido durante la mayor parte del mío.
Ahora estoy en el hospital.
No puedo comerme lo que cocina.
Yo, no estoy acostumbrado a ello ahora.
Gente,
cuando se acostumbran a algo,
es difícil dejarlo ir.
Tu tía
está acostumbrada a que yo esté a su lado,
cuidándola, recordándole,
y quedarme con ella.
Bien,
si no estoy cerca,
al menos hay dafu
continuo
para velarla, recordarle,
y cuidarla, ¿no?
Tía.
Querida.
Viejo, estás diciendo cosas siniestras otra vez.
Apresúrate.
Sabía que serías así.
Entonces no quería
para contarte sobre Dafu.
En cuanto a que cocino mal,
¿Por qué no dijiste eso antes?
Querida,
No importa si la comida es buena o no.
Mientras lo cocines,
no importa lo que como,
Me gusta.
Tian Yuxian, apágalo, apágalo. No puedo oír.
Buen chico, Dafu.
¿Por qué no hay movimiento afuera?
A mí también me resulta extraño.
Tengo la sensación de que algo no está bien.
¿Qué ocurre?
Tian Yuxian, ¿qué estás haciendo? ¿Que hora es ahora?
¿Todavía estás acicalando al perro?
Sólo porque estamos ociosos, ¿por qué no podemos arreglarnos?
¡Oigan, gente de adentro, escuchen!
Si no sales de nuestro salón de belleza,
vamos a llamar a la policía.
No saldremos.
Nadie puede quitarle al perro hoy.
Bueno.
Les aconsejo a todos que salgan rápidamente.
- Está bien, está bien, sé bueno, Dafu. - No llames más.
Le dije: "No llames más".
No te dejaremos entrar.
Si alguien entra, contraatacaremos.
Soy yo, Shen Mi.
Será mejor que bajes esa cosa.
Lamento hacerte pasar por esto.
Todo es mi culpa.
Liu Shi'an, lo siento.
No le haré eso a Dafu.
Mira en qué desastre se ha convertido esto.
Lamento haberlos molestado chicos.
O,
¿Debo pagarles alguna compensación?
No hay necesidad.
tía ge,
Creo que deberías irte a casa primero.
El tío Jiang todavía te está esperando en el hospital.
Está bien.
Sí, de hecho,
este problema ha escalado
a algo más que un simple problema monetario.
¿Verdad, señor Mi?
Tía Ge, comparada con nosotros,
El tío Jiang realmente te necesita más, ¿verdad?
Sí.
OK gracias.
Gracias Gracias.
Lo siento mucho, lo siento mucho.
Señora, déjeme acompañarla.
Para los honorarios de la eutanasia, realmente no planeamos tomar su dinero.
Sólo queríamos que lo reconsideraras.
Hablemos de eso.
Tus muchachos vinieron a nuestro Xichong y causaron caos.
causando tan mala influencia en nuestro hospital.
También habéis herido a nuestro pueblo.
¿Qué tienes que decir al respecto?
Yo también me lastimé.
¿Qué dices acerca de esto?
¿Qué tipo de lesión tienes y dónde está?
Mi mano está herida.
Déjeme ver.
Echar un vistazo.
Realmente interpretaste bien este drama.
Bien bien.
Bien, entonces tú, Tianlin, estás haciendo esto aquí.
Les cuento que grabamos todo el proceso.
Más tarde,
Expondré tu despreciable comportamiento en Internet.
y exponeros a todos.
Estás haciendo esto aquí.
¿Olvidaste que también tenemos grabaciones de vídeo?
Tía, no debes tener miedo.
Con nosotros desde Xichong apoyándolo, tenga la seguridad.
Hoy debemos arrebatar a Dafu
de esta tienda turbia.
- Te aseguro que una vez que Dafu entre a nuestro Xichong, - ¿De dónde sacaron esto?
Te garantizo que lo verás morir ante tus ojos.
señor. Liu,
¿No sabes que a la tía le han lavado el cerebro las supersticiones feudales?
Ella dijo
Dafu estaba poseído por un alma perdida, ¿lo crees?
Lo sé.
Entonces ¿por qué todavía hay que sacrificarlo?
En Xichong,
nuestro principio consistente es
No preguntar a los clientes por qué, sólo cómo quieren hacerlo.
¿Quieres que publique este vídeo en línea?
deja que todos vean
cuán poco ético es Xichong, carente de límites morales.
Es un hospital de mascotas extremadamente deshonesto.
Por favor, por favor, no muestres piedad.
Bien,
Estamos en la misma línea de negocio.
Una atmósfera armoniosa beneficia a todos.
De lo contrario…
¿De lo contrario qué?
Olvidémoslo.
Vamos a olvidarlo.
Olvídalo, olvídalo.
Sr. Mi, ¿de acuerdo?
Cada uno de nosotros cede un centímetro.
Mengnan, ¿acabas de salir del trabajo?
Sí.
¿Qué pasó? ¿Por qué tienes los ojos tan rojos?
Se acabó.
¿Qué ha terminado?
Nueva droga.
¿Algo salió mal?
Está terminado.
Bájame, hay alguien.
Estoy mareado.
- Celebremos. - Celebremos.
Vamos.
Bueno.
Gracias a todos por venir aquí esta noche.
Esperamos que te guste nuestra canción. ¡Gracias!
Vamos, prueba esto, todavía está caliente.
¿Por qué tienes tiempo libre para visitarme hoy?
Porque te echo de menos.
Yo también te extrañé, cariño.
Esta es la comida amorosa
Cociné especialmente para ti después del trabajo.
¿Qué comida deliciosa?
Tu arroz con carne favorito.
¿Celoso?
Vamos, pruébalo, vamos.
- ¿Sabe bien? - Es delicioso.
No tengo envidia en absoluto.
Bento, solíamos comerlo con frecuencia.
Sin embargo, hablando de ello,
Parece que no hemos comido bento juntos en mucho tiempo.
Extraño particularmente esos días.
Parece que desde la última vez que bebimos en mi casa,
No hemos vuelto a comer juntos.
De todos modos, felicidades por su éxito.
No, debo decir, felicitaciones a Lvchuan por su éxito.
¿A nosotros?
Me voy de Lvchuan.
¿Por qué te vas de Lvchuan?
Mi misión en Lvchuan ha terminado.
Quedarse más no sirve para nada.
Bien,
Dónde vas a ir
después de dejar Lvchuan?
Aún no lo he decidido.
Todavía recuerdo ese gran árbol que me llevaste a ver antes.
Me gustan mucho esas vistas.
De espaldas a la montaña y frente al mar.
Si pudiéramos construir allí una hilera de casas de madera,
Sería fantástico abrir una casa de huéspedes.
¿No te lo dije antes?
Pensé que estabas bromeando.
Nunca bromeo sobre cosas contigo.
mengnan,
¿te gustaría venir conmigo?
De hecho,
Te envidio bastante.
¿Por qué dices eso?
Puedes elegir vivir la vida que deseas.
Eres realmente valiente.
Que ambos seamos valientes. Salud.
Salud.
Gracias.
¿Adónde vas?
Sorpresa.
Hola, ¿puedo cantar una canción?
No hay problema, ven conmigo.
Bueno.
Disculpen a todos.
quiero dedicar una cancion
a una chica aquí.
una chica muy especial
a mi
¿Puedo?
Bueno.
Bravo! Bravo!
Gracias a todos. Gracias.
♪ No me agarres ♪
♪ Tal vez solo podamos llegar hasta aquí ♪
♪ Tengo demasiadas palabras que decir ♪
♪ ¿Cómo debo expresarlos? ♪
♪ No estés triste ♪
♪ En tu vida futura ♪
♪ No estoy allí para tomar tu mano ♪
♪ Debes vivir bien ♪
♪ No puedo evitar recordar ♪
♪ Incapaz de escapar ♪
♪ abro mis brazos ♪
♪ Lentamente siendo tragado ♪
♪ Lo siento, todo es mi culpa ♪
♪ No puedo pasar más tiempo contigo ♪
♪ En realidad, solo quiero abrazarte ♪
♪ Fuertemente en mis brazos ♪
♪ Quizás en algún momento futuro ♪
♪ De repente pensarías en mí ♪
♪ Al menos todavía me recuerdas ♪
♪ Incluso yo soy solo un transeúnte ♪
♪ En tu vida ♪
¡Bravo! ¡Bravo! Cantaste muy bien.
Gracias a todos. Gracias a todos. Gracias.
Mira, que interesante.
La cena está lista.
Vamos, comamos.
Hora de la cena.
Papá, ¿cocinaste la comida de hoy?
Sí.
Cuidadoso.
Desde hoy hasta el próximo año por estas fechas,
Yo me encargo de todas las comidas en casa.
Pero quiero comer la comida de mamá.
¿No es más sabrosa mi comida?
Tu mamá es ahora el miembro clave protegido de nuestra familia.
No podemos dejar que se canse.
¿Qué le pasa a mamá?
Feifei, tu mamá está embarazada.
Pronto tendrás un hermano o hermana menor.
¿Estás feliz?
Todo es normal.
Ningún progreso en absoluto.
Esto es un maratón.
Acabamos de empezar, así que no te preocupes.
En este momento, le tengo bastante envidia a la señora Ge.
A medida que la edad se pone al día,
tener a alguien como el Sr. Jiang,
que es gentil y considerado, como un compañero en la vejez,
es realmente bueno.
Muy agradable.
Tú también tienes uno.
¿A mí? No tengo uno.
Señor Chen.
¿Qué estás sosteniendo?
¿Para mí?
Gracias.
I…
Te compré algunos bocadillos.
Preocuparse demasiado sin motivo alguno.
Entonces, ¿me estás pidiendo un favor?
No seas tan cínico con la gente.
Yo suelo preparar estos snacks.
También…
Además, no tienes miedo de ganar peso.
¡Tú!
Dios mío, es demasiado dulce.
Todavía sientes envidia de los demás.
Te tengo envidia.
No me importa subir de peso.
nunca pensé
Por lo general, él preparaba tus bocadillos.
No.
Es tan dulce que se pega a los dientes.
No es de extrañar que haya estado haciendo ejercicio y cosas así sin ningún motivo.
Porque quiere volverse más fuerte para protegerte.
Absolutamente no.
Si puede persistir,
Escribiría mi apellido al revés.
Escribir tu apellido al revés sigue siendo el mismo carácter.
Déjame ver tu expresión.
¿Por qué me estas mirando?
Piensa en tu propio negocio.
¿Cuál es mi negocio?
Se trata de ti y Shen Mi.
Tu cosa.
Te diste cuenta
Desde que tú y Shen Mi habéis estado viviendo juntos,
¿Realmente ha cambiado mucho?
No.
¿Cómo puedes decir no?
Solía ​​ser como un polo de hielo.
Ahora en el trato con la gente es mucho más amable.
Este es el cambio.
Bueno, él es un poco más amable.
Estoy leyendo varios artículos.
Empujado.
¿Cómo puedes saber si está secretamente enamorado de ti?
El primero es,
La mayoría de los cambios en el comportamiento de un hombre.
El 99% de las veces es porque él
Ya tiene a la mujer de sus sueños.
Serías tú quien leería artículos tan sin sentido.
No leería a esos enamorados.
Me voy.
Estos son mios.
Primero acapararé un poco.
Además, viejo Tian,
¿podrías enviarme también el enlace?
No, quiero criticarlo bien,
la persona que escribió esta pieza de amor sin sentido.
Chen Yifan, ¿no eres molesto?
¿Cómo compraste tantas cosas?
Cuando voy al supermercado una vez cada dos semanas,
No compraré tanto.
Los tiempos han cambiado.
Tu casa alberga un extra
hermosa joven ahora.
Tenemos que duplicar los gastos diarios.
Tan tonto.
¿A quién llamas tonto?
Solo como un poco más.
¿Por qué hay un niño sentado aquí tan tarde?
Quizás sus padres aún no hayan regresado a casa.
Carlos, espera un momento.
Después de que guardemos las cosas, te prepararé la cena.
El artículo te ha sido enviado.
Compruébalos uno por uno.
Si todos dan en el blanco,
Les aconsejo a ustedes dos que se casen en el acto.
¿Por qué te ríes?
Nada.
¿Tienes algo que hacer?
¿Qué podría tener que hacer?
Falsa solemnidad.
Necesito ponerte a prueba a fondo.
¿Qué estás mirando?
Nada nada.
Algo fue publicado en el grupo.
Mételos rápidamente en el frigorífico.
Carlo, la cena está lista.
Comer despacio.
La segunda regla del amor secreto.
Él siempre observa cada uno de tus movimientos.
desde donde no puedes verlo
y te ayudará a evitar el peligro a tiempo,
protegiéndote en silencio.
¿Tu mano está bien?
Estoy bien.
¿Qué podría pasarme?
Ay, duele mucho.
Pasaste este.
La tercera regla del amor secreto.
Cuando felicitas a otras mujeres, él no seguirá tus palabras.
Pero cuando felicitas a otros hombres,
lo refutará inmediatamente, incluso lo difamará.
Está un poco enojado, pero no quiere que lo noten.
No he visto a la señorita Han acudir a usted recientemente.
¿Qué ocurre? ¿La extrañas?
Puedo concertar una cita para ti.
Eso no.
solo pienso puramente
La señorita Han tiene una educación superior y un gran comportamiento.
Como niña, realmente la admiro.
Pretendiendo beber agua, ¿verdad?
Que buen actor.
El incidente con Dafu la última vez.
gracias al Dr. Shen.
Verás, si no hubiera pensado en un truco a tiempo
para distraer a la tía Ge,
el problema no se habría resuelto tan fácilmente.
Sólo un truco astuto.
También creo que fue un truco astuto.
Pero mi mamá es una persona divertida.
Sólo visitó nuestra casa una vez.
De hecho, a mi mamá le gusta mucho.
Ella casualmente me decía:
"Mira, él sabe cocinar,
Tiene una lengua dulce y un corazón cuidadoso.
Tiene tantos certificados.
¡Qué versátil! Cuantas más habilidades, mejor".
¿Nunca has oído hablar del viejo dicho "Aprendiz de todo, maestro de nada"?
En primer lugar, un hombre necesita estar estable.
para darle a una mujer una sensación de seguridad.
¿Desde cuándo tener una lengua resbaladiza se convirtió en una fortaleza?
Realmente no lo entiendo.
Tan exacto.
No puedo discutir eso.
Carlos.
Carlo, ¿quieres salir?
Es muy tarde, no bajes.
Es demasiado tarde, basta, ¿vale?
Realmente es demasiado tarde.
No puedo acompañarte. ¿Mañana esta bien?
No, Carlo.
Carlo, ¿realmente quieres salir?
No puedo manejarlo.
Está bien, está bien, vámonos, vámonos.
Bien,
¿No podemos ir justo antes de que el supermercado cierre la próxima vez?
Mira cómo se presenta a Carlo.
Lo siento, Carlos.
El pescado y la carne están a la venta en ese momento.
Mucho más barato de lo habitual.
No nos importa ese poco de dinero, ¿vale?
Nosotros... Espera, dijo "nosotros".
Pero no podemos simplemente derrochar, ¿verdad?
No se preocupe, esto no es un gasto inútil.
¿Por qué este niño sigue aquí?
Amiguito, ¿vives aquí?
Es demasiado tarde.
¿No vas a ir a casa?
¿Estás perdido?
No te asustes, no somos malas personas.
¿Me dirías?
Esto no parece problemas de audición.
Ve a buscar su teléfono y llama a sus padres.
Haz que sus padres lo recojan.
¿A dónde vas mientras te hablo?
No lo asustes.
Niñito,
el caballero no es mala persona.
Sólo está preocupado por tu seguridad.
¿Qué tal esto? Dime el número de teléfono de tu familia.
Yo los llamaré.
Deja que te recojan, ¿vale?
Si no
Vete a casa con el caballero.
Hace frío y no es seguro afuera.
Te prepararemos algo delicioso, ¿vale?
Está bien si no comes.
Esta es tu mascota, ¿verdad?
Tiene hambre.
¿No deberías alimentarlo?
Mirando su estilo de vestir,
No parece un niño sin hogar.
Debería haberse escapado de casa.
Deberíamos tomar su teléfono por la fuerza.
Tú, un adulto, arrebatándole a un niño.
Lo asustará y le dejará cicatrices de la infancia.
Infancia…
¿Qué edad tiene este niño?
Es casi más alto que tú.
¿Cuándo midiste eso?
Soy mucho más alto que él.
tiempos extraordinarios,
medidas extraordinarias.
No hay otra manera.
Yo lo arrebataré.
No, no lo hagas, creo que todavía tenemos que tomárnoslo con calma.
Gradualmente.
Pero hemos estado hablando durante tanto tiempo.
Él sigue mirando hacia atrás.
¿Por qué no responde?
No importa cuál sea la razón ahora,
el problema principal
es encontrar a sus padres.
si realmente no funciona,
Informaré de esto a la policía.
No iré a la comisaría.
Entonces puedes hablar.
Está bien, no tienes que ir.
Entonces dime dónde están tus padres.
y ¿dónde está tu casa, vale?
Yo tampoco me voy a casa.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué hora es? Es demasiado tarde.
¿Tus padres no están preocupados por ti si no vuelves a casa?
¿Cómo te llamas, chico?
Señorita, necesito el baño.
El baño está dentro.
Entra y gira a la izquierda.
Abre la puerta.
¿Qué te pasa, chico?
¿Corriendo por la casa de otra persona?
No voy a abrir la puerta.
Chico, ¿podrías abrir la puerta por favor? Ábrelo y habla.
No voy a ir a la comisaría. Yo tampoco me voy a casa.
No voy a ninguna parte.
Está bien, está bien, ya es suficiente, Carlo.
No hay prisa. Permíteme manejar esto.
No necesitas preocuparte por esto, simplemente vete.
Déjame decirte que estoy tomando las llaves y abriendo la puerta ahora mismo.
Espera, te llevaré directamente a la comisaría.
¿O deberíamos intentarlo de nuevo?
¿Intentar otra vez?
Podría huir de casa.
Ya se ha escapado.
Debe tener sus razones.
Si lo recuperamos por la fuerza,
¿Y si vuelve a huir?
Si realmente no funciona, lo llevaremos a la comisaría.
Bien entonces.
Creo que lo que dijiste tiene sentido.
Si no,
comamos algo primero.
Tengo un plan ahora.
¿Qué estás preparando para cocinar?
Panqueques de Banana.
Dulces.
Definitivamente. A todos los niños les gustan los dulces, ¿no?
Agítelo debajo de su nariz.
Haz que lo anhele para que salga.
Pero si no lo anhela,
A decir verdad, puede que entonces tenga que encontrar las llaves.
Eres bastante bueno en esto.
No está mal. Bien,
No soy peor que Shen Chen, ¿verdad?
Ustedes son realmente divertidos.
¿Qué tal esto?
Algún día en el Hospital Tianlin,
Organicemos un concurso de cocina para ti.
Puedes hacer una competencia y ver quién es mejor.
No tengo tiempo para eso.
La cuarta regla del amor secreto.
Él está dispuesto a cocinar para ti.
Carlos, vámonos.
Chico, probablemente tengas hambre, ¿no?
El señor y yo te preparamos algo rico para comer.
¿Te gustaría salir y comer algo?
No tengo hambre.
Tu gatito estaba comiendo muy bien hace un momento.
Tú también debes tener hambre.
Déjame decirte,
Te aconsejo que abandones la resistencia ahora.
¿No está bien salir y disfrutar de una buena comida?
Puedes sentirte un poco mejor.
Y no me hagas enojar tanto, ¿vale?
Incluso si tengo hambre, no comeré.
Definitivamente ambos queréis engañarme.
Entonces llévame a la comisaría.
No te mentimos.
Absolutamente no lo llevaremos a la estación de policía.
No lo haré, bajo circunstancias que no estás dispuesto,
llama a tus padres, ¿vale?
No lo creo. ¿Qué pasa si haces trampa?
Si te engañamos,
Simplemente deja que la casa del caballero explote en su lugar.
- No nos deja dónde vivir. - Explotar en el lugar.
¿Por qué me miras? ¿No estoy persuadiendo a un niño?
Mujer, ¿a qué estás jurando?
¿Estás lleno?
No estás lleno. Sólo dilo.
No es que no te vayamos a dar de comer.
Comer hasta.
Gracias, tío.
No. No.
Niño,
No me has dicho cómo te llamas.
Te estoy haciendo una pregunta.
¿Qué ocurre?
¿Tus padres no te dejan contarle a extraños tu situación familiar?
Tus padres tienen razón.
Pero no somos extraños.
Mirar,
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
A estas alturas, definitivamente no podemos ser considerados extraños.
Señorita, mi nombre es Feifei.
feifei,
¿dónde vive?
Estoy lleno.
¿Qué sucede contigo? Estamos hablando contigo. Por qué eres…?
Romper las defensas psicológicas no es tan fácil.
Tenemos que tomárnoslo con calma.
Bien, tu turno.
feifei,
Jugar solo no es divertido.
Juguemos tres juntos.
Un teléfono, tres personas, ¿cómo se juega?
¿Quién te dijo que tenemos que jugar juegos móviles?
¿Por qué no estás lanzando rápido?
¿Por qué tienes tanta prisa? Simplemente saca un cinco directamente.
Matarte en segundos.
¡Dios mío, eso es milagroso!
¡Mira, es así de milagroso!
No es necesario jugar, uno, dos, tres, cuatro, cinco.
No es necesario jugar.
Bien,
No lo creo, juguemos otra ronda.
Extrañar,
Ya has perdido diez rondas.
No es mi problema.
Es un problema de mi suerte.
Este juego de ajedrez volador depende de la suerte.
Simplemente tiene suerte.
El ajedrez volador no sólo implica suerte.
También requiere estrategia.
¿Hay incluso estrategia?
La suerte es sólo una parte de la fuerza.
Realmente no eres apto para este juego.
¿Cuándo se convirtieron ustedes dos en un equipo?
Vale, no soy apto para este juego, ¿verdad?
Pero soy bueno en otro juego.
¿Por qué no competimos en baile?
¿Cómo competimos?
¿No tenemos bailes normales?
¿Tenemos que hacer esto?
Espera, ambos tenéis una estrella.
¿Por qué no tengo uno?
Ni siquiera bailaste.
Pero estaba bailando.
El tío arruinó nuestro ritmo.
¿A quién llamas tío?
¿Entonces estás admitiendo la derrota?
Admito la derrota.
Como tío, definitivamente admito la derrota.
Ahora,
Los invitamos a los dos a un partido de campeonato, ¿de acuerdo?
Tocaré la música para ustedes.
Ustedes dos, ¿les parece bien un duelo por el campeonato?
- Bueno. - Vamos.
¿Estás listo?
Hagámoslo.
Feifei, ¿qué pasa?
Este baile es fácil de bailar.
La canción también es bonita.
Cuando era pequeño,
Mi mamá solía cantarme esta canción.
¿Extrañas a tu mamá?
No.
Feifei, estás a punto de llegar tarde, estás a punto de llegar tarde.
Vamos, vamos, apúrate, apúrate. Vamos.
Papá está aquí para recogerte después de la escuela.
¿Qué pasó?
Papá, olvidé mi mochila.
¿No lo llevas tú mismo?
No, mamá normalmente me ayuda con eso.
¿Qué puedo hacer? Todos mis libros están en la bolsa.
¿Cómo voy a asistir a clase?
Feifei, en ese caso,
Vas a clase primero por hoy.
Voy a llegar tarde.
Llamaré a tu maestro más tarde para explicarte.
Ve, date prisa, date prisa. Ir a clase.
Ser bueno en clase.
Papá Papi.
- ♪ Brilla, brilla, estrellita ♪ - Mamá, mamá.
¿Puedes jugar conmigo un rato?
Feifei, juegas con tu teléfono por un rato.
Mamá le está dando educación prenatal al bebé.
♪ Brilla, brilla, estrellita ♪
- ♪ Se llena todo el cielo ♪ - Mamá,
¿No es esta la canción que me cantabas cuando era pequeña?
Sí, ahora mamá tiene que cantársela al bebé.
Papá, ya terminé mi tarea.
¿Puedes llevarme a jugar baloncesto?
Papá tiene que comprar wonton para mamá.
Juega con Blue, buen chico.
Pero me lo prometiste.
Feifei, mamá vomitó toda la cena que comió.
Si ella no come nada,
¿Cómo obtendrá nutrición el bebé que está en su útero?
Entonces nacerá flaco y diminuto, ¿no?
Puedes mirar televisión o jugar en tu teléfono por un rato.
Pero hagas lo que hagas, no molestes a mamá.
Ella simplemente se quedó dormida.
Sé bueno.
Blue, solo quedamos nosotros dos otra vez.
Adiós.
Feifei, ¿quién te recogerá hoy?
No te preocupes.
Supongo que tus padres llegarán pronto.
Tu papá está llamando.
El padre de Feifei.
¿Quién de ustedes recogerá a Feifei hoy?
Está bien, entonces hablaré con él, está bien.
feifei,
Tu papá llevará a tu mamá al hospital para un chequeo.
Puede que sea un poco tarde.
Volvamos primero a clase.
♪ Brilla, brilla, estrellita ♪
- Feifei, elimina a Blue primero. - ♪ Llena todo el cielo ♪
Tengo algo que decirle a mamá.
Sal rápido.
Este segundo realmente te hace pasar un mal rato.
Es más difícil que cuando llevabas el primero.
Déjame revisar tu tiña.
Progresivamente más picor.
Han pasado unos días, ¿por qué sigue así?
Sí, estar embarazada,
No me atrevo a aplicar ningún medicamento.
¿Qué tengo que hacer?
Déjame mostrarte una foto.
¿Crees que se parece a esto?
Lo hace.
Dios mío.
¿Qué es esto?
Tiña de un gato.
¿Que debemos hacer sobre esto?
Cálmate tú primero.
Hace unos días pregunté a mis compañeros quiénes tienen gatos.
Cuando sus esposas estaban embarazadas,
Todos despidieron a sus gatos.
Diciendo que tenían miedo de contagiarse.
Si no es un aborto espontáneo, será un feto malformado.
¿Es tan grave?
¿Qué debemos hacer?
¿Por qué no despedimos a Blue primero?
No, no.
Blue creció con Feifei.
Feifei definitivamente no querrá dejarlo pasar.
¿Qué podemos hacer entonces?
- No no. - Ahora, el bebé en tu útero es lo más importante.
Definitivamente nos entenderá en el futuro.
Feifei, qué lindo sería tener otro niño en casa.
Él puede jugar contigo.
Entonces no te sentirás solo.
No es bueno, no es nada bueno.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫